黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，途上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
聯絡艇出發準備已經完畢
幻影機隊出發之後，馬上開始進行倒數
為咗增加軍備
古力華男隊定好咗一
個奪取祖拿達軍自動太空船製造工廠衞星嘅計劃
而家，所有參與呢個計劃嘅人
準備出發喇
聯絡艇，出發
歡迎咁多位光臨
好歡迎你哋嗄
保立泰大人啊
你嘅面色比以前好咗好多喎，係啊
沙羅德
你都似乎幾好吖呢啲啊，托大人洪福啫
黑珍珠小教、美沙小教
你哋隨便得㗎喇吓，唔使客氣㗎
得喇，我哋會㗎喇，保立泰司令
點啊？莎羅特
我哋地球式嘅招呼人客有冇進步到啊？
請你哋跟我去控制室啦
戰機嘅收納情形進行成點啊？
已經完成，好勁，馬上準備出發喇
知道
嗯，有兩年冇打過仗喇
呢一次估唔到仲會
同敵對嘅地球人並肩作戰
唔通呢啲就係所謂普托哥車嘅力量嚟咩？
又唔可以噉講𠸏
而家各地都有暴亂啊
對唔住啊
唔緊要嘅，少校
嗰啲害群之馬遲早都要將佢清除
吓，我哋可以話係舊地重遊嗄
上次嚟呢，係做俘虜㗎
不如噉吖
我哋揾曾經做過俘虜嘅
人開返個party
米娜佢呢
從來都未見過地球人開party㗎
我想畀佢見下
噉樣邊個整嘢食啊？
呢層你可以放心吖，無論係咩菜式
我都一樣可以幫你搞掂嘅
估唔到你都幾本事㗎喎
反應爐操作正常
能源水平已經增強到9.5喇
超時空航行法，座標計算完畢
超時空航行法，距離轉移準備完畢
好極喇，超時空航行法，開始啦
米娜，畀瑪莉亞我抱下吖，得唔得啊吓？
對唔住啊，美莎少校
我唔可以畀你抱㗎
呢個BB係屬於我𠺢嘛
米娜啊，做咩噉樣講嘢㗎？
快啲畀美咲少家抱下啦
噉好啦，少家，畀你抱吖
哎吔
你噉樣啊，好危險㗎
好彩冇受傷咋
你放心啦，瑪莉亞嘅骨架好強壯㗎
冇事㗎
哎吔
今次係嚟打仗，你仲帶埋細路仔嚟？
真係一啲常識都冇㗎
呢個BB係屬於我𠺢嘛
我會好好地保護佢
哎吔，唔好以為自己嘅
戰鬥能力高就太過自信喎
喂
佢一啲都唔怕生保啊嗬？
係啊，嚟吖，等我抱下佢吖
唔制啊，係我話要抱先𠸏，抱下吒嘛
唔制啊
嚟吖，瑪莉亞，睇下我吖
係啊，幾得意啊
喂，嗱，係咪唔鍾意瑪莉亞畀人抱啊？
你話畀我聽下，係咪有件噉嘅事吖？
好得意啊
邊度係吖？
佢而家個樣啊，係因為瑪莉亞受歡迎
所以覺得好開心吒嘛
哦，係咩？
其實呢
你要擔心不如擔心美咲小姐仲好啦
咩話？
你睇下，佢抱住瑪莉亞幾咁開心啊
佢呢，一定好鍾意細路仔㗎
如果係佢自己生呢，一定錫到窿㗎
我諗你都好想佢有個細路仔㗎，係咪啊？
係咪啊，馬菲上尉？
喂，你咪噉樣望住我先得𠿪
喂，做咩啊？
你哋喺度講緊啲咩秘密啊？
冇咩秘密嘞
我哋講啲嘢唔可以畀女人聽嘅
好巴閉咩？
嚟吖，米娜，過嚟呢邊
女人同女人會玩得開心啲㗎嚟吖
過嚟吖，係噉
咪好似以前喺祖納達軍一樣？
今日真係開心啊嗬？
麥施主嘅嘢都幾好食啊
你係咪因為有機會抱瑪莉亞好開心呢？
或者係都唔定啦
吖，係喇，入嚟飲杯茶先走吖，唔好喇
我想早啲瞓喇，噉好啦
馬輝啊，我送黑珍珠返去佢間房先
你喺我間房度等我吖
噉好啦，早唞喇，馬輝常威，早唞啊
少校
開心啲喇
美沙
你抱住瑪莉亞嗰陣呢，成個媽媽噉啊
早啲唞啦
復刻
可惜我冇機會抱你個仔啊
哦，對唔住啊，我只不過係…
點解唔沖定茶等我返嚟啊？
哎吔，唔好意思啊，一時諗唔起𠻹
算啦，等我去沖啦
麥斯個女都幾得意吖嗬？
呢句説話你講咗好多次㗎
事實上佢係好得意吖嘛
唔通你唔鍾意細路仔㗎咩？
噉又唔係
其實我都好鍾意細路仔㗎
係咩？
誒，係喇，有一件事…
喺好耐…以前，我就想問你㗎喇
就係…
就係咩事啊？
係…
你快啲講啦
係噉𠸏，就係…
美沙少校、黑珍珠少校
請馬上嚟控制室吖，哎吔，真係掃興㗎
係喇，馬輝呀，下次我先講畀你聽吖
布洛泰司令，揾我哋嚟究竟有咩事啊？
係咩嚟㗎？
唔係地球嘅戰艦
亦唔似係祖拿達軍㗎喎
佢嘅外形好似係偵察軍嘅戰艦
噉有冇生還者吖？
生命探測呢，反應係零，照估計啊
呢艘戰艦被摧毀嘅時間呢
唔係好耐以前嘅事㗎啫
係咪喺巴特戰艦隊毀滅之後？
有可能
司令啊，請你下令調查下啦
我已批准
呢次係地球人同偵察軍嘅第二次接觸嚟喎
請你批准啦，好嘛？
司令
有關偵察軍嘅資料
全部已經交晒畀地球方面㗎喇
噉樣仲未夠咩？
我想攞啲更新嘅資料啊
好有可能呢，佢係同以前超時空學一樣
呢個係陷阱嚟都唔定㗎喎
我哋而家嘅任務呢，非常之重要嘅
絕對唔可以亂咁冒險㗎，你知唔知道啊？
李生
莎參謀講嘅嘢都啱㗎
噉又係噉…
好喇，馬上進入超時空航法啦
真係大啊，係啊
所謂普托哥特嘅力量真係偉大啊
居然起到咁龐大嘅嘢喎嗬？
強行偵察，準備完畢
對唔住啊，指示遲咗，請你出發啦
我知道喇
請守備藍隊達高司令通話喇，係
你打算點做啊，司令？
我打算試下勸下佢投降先
不過佢個人係好頑固㗎
我睇都係白費心機㗎喇
淨係勸告可能冇咩力㗎
如果佢知道我哋係普托哥車
我諗會有效喎，你話係咪？
噉又係喎，莎路德啊
你有咩好辦法啊吓？
有𠸏，接吻啊，可能會最有效嘞
係噃吓，呢項衝擊係非常大嘅
美沙少校
麻煩你好似以前噉樣做多次喇
點得㗎？
馬揮上尉都有上到嚟𠸏
你都係同佢表演多一次𠻹啦
係咯，美莎呀，你就當係地球
放膽啲去做啦
白高司令，已經接通咗喇，請睇熒光幕
好耐冇見喇，布勒提，究竟有咩事？
我哋而家希望你向我哋投降啊，咩話？
你哋只係得區區一隻
戰艦可以做得到乜嘢？
我哋已經同普托哥車接觸，接受咗文化
所以你都係投降好啲嘅
馬匪上尉，而家嚟到報到
哦，你嚟得啱喇，達高司令
請你睇下呢邊啦
係個亞述人嚟啫
你憑咩話佢係普托哥車吓？乜…
乜個女人嚟㗎吓？
冇錯喇，係女人啊，而家就由佢哋
展示文化力量嘅一小部分
佢話嗰啲所謂文化力量呢
係咪就係嗰啲嘢啊？
係啊
等…等陣啊
突然之間要我噉做，噉點得㗎呢？
我…我唔會做㗎
馬菲上尉，我哋喺度執行任務
你點可以反對㗎？
反對都冇用㗎喇
美沙少校已經決定咗㗎喇，馬菲上尉啊
呢個係命令嚟㗎
快啲接吻啦
係囉
我真係唔明白，你點解唔鍾意接吻嘅呢？
其實接吻唔錯吖
根本就冇理由
喺敵人面前做埋啲噉嘅嘢𠺢嘛
呢個係上司嘅命令啊
身為上司，冇理由發出啲噉嘅命令𠺢嘛
簡直離譜啊
呢啲係…
嗰啲咩聲嚟㗎吓？
好聽啊…明明…
係明明啊
白高呀？
你睇下佢哋啦
哎吔…
唔准睇啊…
你太傻喇，保祿太
你以為噉樣…
就可以影響到我哋？
乜嘢係普託過程？
乜嘢係文化？
點解會噉啊？
阿叔，人嚟攻擊我哋啊
係米娜同麥斯啊
咩話？
You can…
You can
我以前都係祖拿達軍嘅軍人嚟㗎
我個名叫做米娜
你就係空中殺手米娜，係咪？
冇錯
仲有佢
佢就係普托哥車，個名叫麥斯
佢只係個壓縮人嚟咋
邊個係普托哥車？
你唔信呀？
睇下呢樣嘢啦
喂…噉多次嘅馬騮神啊
哎吔，佢話…
呢一個就叫做BB
佢嘅名叫瑪莉亞，佢係會生長嘅
佢會漸漸長大變成我哋咁大個
佢就係我同佢一齊製造㗎
你哋夠唔夠膽攻擊普托哥車啊？
你哋睇清楚啊
呢啲就係普通鋼車嘅證據
係普通鋼車啊
好犀利啊，走啊…
走啊…
而家睇嚟一個小小嘅瑪莉亞
比你兩個捷敏更加出色喎
睇落就似喇
佢哋嘅奇男而家仍然有殺傷性
我哋一定要小心對付啊
馬上進入作戰狀態，知道
不過喺敵人未攻擊之前，唔准攻擊嗄
幻影機隊，出發
藍霹靂中隊，出發
你哋仲等咩啊？
快啲攻擊佢哋
唔得啊，我哋有士兵發生叛變
冇辦法控制喎，咩話？
乜有人叛變？
佢哋可能受到感染啊，唔肯服從命令啊
咩話？
嘩，敵軍已經發生混亂喇
趁機會盡量抑制佢哋啦
知道
又有一艘敵艦失去戰鬥能力喇
主炮準備發射
目標係前面嘅敵艦
開始瞄準，紅粉機械兵中隊
你而家喺我哋嘅射程，馬上撤退啦
聽到嘛？
知道
主炮，發射
佢哋而家終於都承認咗
我哋係真正嘅普托哥車
被俘虜嘅敵兵點樣處置佢哋好呢？
大人嗄？
佢哋都係我哋嘅同胞嚟㗎
我哋全部收容佢哋罷
超時空航法準備完畢
不過你唔做咁多次，唔知得唔得㗎喎
唔緊要嘅，即管開動，係
水平係20.7
繼續上升空間轉移，座標軚轉移中
超時空航法，長期離轉移，準備完畢
出發喇
開始反應裝置全速前進
一分鐘之後，全艦就開始超時空航法
超時空航法到咗極限
到達目的地之後
可能唔可以再開動㗎喇
事到如今唯有健步行步啦
只要達到目標
就算有咩後果都係值得嘅，超時空航法
開始
祖拿達軍人因為唔習慣地球嘅生活
喺托蘭度又發生暴亂
佢哋搶奪壓縮裝置
後嚟馬奎佢哋趕嚟，雖然…
要進攻俄軍嘅嘢，但係失敗咗，所以
要進攻俄軍嘅嘢，但係失敗咗
所以，要進攻俄軍嘅嘢，但係失敗咗
所以，要進攻俄軍嘅嘢
但係失敗咗，所以